# analyze_sentiment

Вам предоставлен датасет в формате CSV, содержащий информацию об отзывах. Выполните анализ тональности для каждого отзыва.

Установите необходимые библиотеки: transformers, pandas, torch.
Загрузите датасет в pandas DataFrame.
Напишите функцию analyze_sentiment(text), которая использует предобученную модель blanchefort/rubert-base-cased-sentiment для определения тональности текста, следуя примеру из лекции. Преобразуйте результат работы модели в формат [0] = Neutral, [1] = Positive, [2] = Negative.
Примените функцию analyze_sentiment ко всем отзывам в столбце 'text', используя apply(). Сохраните результаты в новый столбец 'predicted_sentiment'.
Создайте столбчатую диаграмму, отражающую количество отзывов для каждой тональности с помощью Matplotlib. На диаграмме представьте результаты из столбца 'predicted_sentiment'. Для каждой категории тональности создайте отдельный столбец, высота которого соответствует количеству отзывов в этой категории (используйте value_counts()). Добавьте подписи к осям X и Y ("Тональность" и "Количество отзывов") и заголовок графа "Распределение тональности отзывов (Predicted)".
